<h1> Telegram_security_bot_team_4 
  <h5> English </h5>
    A project to create a Telegram bot to protect a residential complex by tracking people entering
    
    ---
    
   <h5> Ураїнська </h5>
    Цей проект спрямовано на створення телеграм боту, що допоможе у охороні житлового комплексу. А саме, телеграм бот зможе приймати заявки жителів, 
    відправляючи їх в Excel таблицю до обробки їх охоронцем. Будуть доступні наступні види заявок для жителів:
    <li> Таксі
    <li> Кур'єр
    <li> Гості
    <li> Проблеми з парковкою
    <li> Інше 
      
    При виборі останнього пункту жителю даватиметься можливість вручну прописати своє побажання/проблему/інше. 
      Всі маніпуляції будуть відбуватися тільки після авторизації мешканця, з перевіркою на оплату послуг. Є можливість додати свій номер телефону,просто поділившись 
      номером, на якому зареєстровано даний телеграм акаунт, якщо ж ні, з'явиться можливість ввести номер вручну. 
      При виборі заявки на пропуск гостей/кур'єра/такі даватиметься можливість прописати номер машини, щоб охоронець зміг пропустити незнайомців без затримки. Якщо 
      ж вхід буде здійснюватися через пішохідні ворота, потрібно буде вказати ПІБ відвідувачів, або ж їх номер телефону. 
      У випадку вибору заявки "Проблеми з пароковкою" користувачу буде дано можливість вказати можливу проблему: заблокований автомобіль або парковка у недозволеному місці або інше, з можливістю прикріпити фото.
      У ЖК є декілька КПП, отже у користувача є вибір, що скалається з трьох пунктів:
      
      <li> Перший КПП - головний
      <li> Другий КПП - боковий 
      <li> Невідомо
        
        Останнім пунктом прийому заявки буде відповідне підтверджуюче повідомлення, що дає зрозуміти замовнику, що його заявку прийнято, і вона знаходиться на стадії обробки. Після проходження цього етапу користувач має отримати повідомлення про успішну обробку, або повідомлення про проблему з особистим коментарем охоронця, якщо
        є деякі проблеми з обробкою заявки (можливо, заборгованість). 
